---
keywords: Trading,Technical Analysis,Technical Analysis Basic Education
title: 降順の三角形
description: 下向きの三角形は、一連の低い高値と一連の低値を結ぶトレンドラインを描くことによって作成された弱気のチャートパターンです。
---

# 降順の三角形
##降順の三角形とは何ですか？

下向きの三角形は、[テクニカル分析で使用される弱気のチャートパターンであり、一連の低値を接続する1つの](/technicalanalysis)[トレンドライン](/trendline)と、一連の低値を接続する2番目の水平トレンドラインを描画することによって作成されます。多くの場合、トレーダーは下落の勢いが高まっており、[崩壊](/breakdown)が差し迫っていることを示唆しているため、下落のサポートトレンドラインを下回る動きを監視しています。内訳が発生すると、[トレーダー](/stock-trader)はショートポジションに入り、資産の価格をさらに下げるのを積極的に支援します。

##降順の三角形は何を教えてくれますか？

下向きの三角形は、資産、派生物、または商品の需要が弱まっていることを明確に示しているため、トレーダーの間で非常に人気のあるチャートパターンです。価格が下落したサポートを下回った場合、下振れの勢いが続くか、さらに強くなる可能性があることを明確に示しています。降順の三角形は、テクニカルトレーダーに短期間にかなりの利益を上げる機会を与えます。下降三角形は上昇トレンドへの反転パターンとして形成される可能性がありますが、一般的に弱気の継続パターンとして見られます。

##降順の三角形をトレードする方法

ほとんどのトレーダーは、下降三角形のチャートパターンでの低いトレンドラインのサポートからの大量の[内訳に続いて、](/breakdown)[ショートポジションを開始しようとしています。](/short)一般に、チャートパターンの価格目標は、エントリー価格から内訳時の2つのトレンドライン間の垂直方向の高さを引いたものに等しくなります。上限トレンドラインの抵抗は、トレーダーが潜在的な損失を制限するための[ストップロスレベルとしても機能します。](/stop-lossorder)

##降順の三角形の例

以下のチャートは、PriceSmartIncの下降三角形チャートパターンの例を示しています。

<！-C1956EB222E81C376F477A81D4A8D2A2-->

この例では、PriceSmartIncです。シェアは一連の低い高値と一連の水平の低値を経験しており、それが下向きの三角形のチャートパターンを作成しました。トレーダーは、株のショートポジションを取る前に、大量のトレンドラインサポートの低下から決定的な内訳を探すでしょう。内訳が発生した場合、価格目標は、上下のトレンドラインの差（または8.00）から内訳の価格を引いた値（71.00）に設定されます。誤った故障が発生した場合、ストップロス注文は80.00に発注される場合があります。

##降順と昇順の三角形の違い

上向き三角形と下向き三角形はどちらも継続パターンです。下向きの三角形には水平方向の下部トレンドラインと下向きの上部トレンドラインがあり、上向きの三角形には高値に水平のトレンドラインがあり、低値に上昇のトレンドラインがあります。三角形は、利益目標を短くして示唆する機会を示しているため、潜在的な内訳については単に異なる見た目です。上昇する三角形は下降トレンドの反転時に形成されることもありますが、より一般的には強気の継続パターンとして適用されます。

##降順の三角形を使用する場合の制限

三角形の制限は、誤った故障の可能性です。価格アクションが反対方向に発生するため、トレンドラインを再描画する必要がある状況もあります。完璧なチャートパターンはありません。故障が発生しない場合、ストックはリバウンドして上部トレンドライン抵抗を再テストしてから、別の動きを下げて下部トレンドライン[サポートレベルを再テストすることができます](/support)。価格がサポートと[レジスタンスのレベル](/resistance)に触れる回数が多いほど、チャートパターンの信頼性は高くなります。

##ハイライト

-下向きの三角形は、トレーダーが故障を加速するために短いポジションを取るためのシグナルです。

-下向きの三角形は、チャートの高値と安値のトレンドラインを描くことで検出できます。

-下向きの三角形は[上向きの三角形](/ascendingtriangle)に対応します。これは、テクニカルアナリストが使用するもう1つのトレンドラインベースのチャートパターンです。

